1.	Сосчитать количество клиентов, покупающих товар.


SELECT COUNT(Client)
FROM Client


2.	Сколько посредников поставляют товар для фирмы.


SELECT COUNT (Seller) AS [Количество посредников]
FROM Seller
WHERE Status LIKE 'посредник';


3.	Вывести среднюю сумму сделки по проданному товару.


SELECT AVG(CostUnit * Count) AS [средняя сумма сделки]
FROM ClientGoods


4.	Посчитать на какую сумму было всего поставлено товара.


SELECT SUM(cg.CostUnit * cg.Count) AS [сумма проданного товара]
FROM ClientGoods cg, Client c
WHERE c.Status LIKE 'магазин' AND c.INNClient = cg.INNClient;


5.	Определите максимальное количество закупленного товара шт.(кг)

6.	Какая минимальная сумма покупки, на которую клиент сделал заказ.

7.	Посчитать на какую сумму было продано товара магазинам.

8.	Сосчитать общее количество видов закупленных фирмой вафель.

9.	Выведите среднюю цену на растительное масло (закупочную).

10.	Определите сколько всего было продано килограмм яблок.

11.	Определите какое количество картофеля закупили кафе.

12.	Посчитать сколько клиентов купили перец черный молотый.

13.	Определить сколько наименований товара было куплено у посредников.

14.	Определить минимальную цену за единицу проданного товара.

15.	Определите минимальную сумму на какую было закуплено товара.

16.	Определить максимальную сумму за товар, проданный магазинам.

17.	Определить со сколькими фирмами сотрудничает данная фирма.

18.	Определить минимальную сумму сделки по закупке товара у производителей.

19.	Определить среднюю цену за пачку чая при покупке.

20.	Определите максимальную сумму прибыли за товар, проданный посреднику.

21.	 Определите минимальную прибыль за товар, купленный у посредника.

22.	 Какое количество наименований товара куплено у фирмы.

23.	 Сколько в продаже видов печенья.

24.	 Какая максимальная сумма покупки, на которую клиент сделал заказ.

25.	 Определите среднюю прибыль от перепродажи масла.

26.	 Со сколькими посредниками сотрудничает фирма.

